Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 22=
Yangyang,
hari ini adalah hari pertamamu sekolah.
Kamu harus belajar dengan giat.
(Kemenangan)
Begitu cantik.
Bibimu bangun pagi
pagi ini untuk membuatnya untuk Anda.
Namanya Kue Kemenangan
untuk keberuntungan.
Nenekmu
memarahiku lagi
hanya karena aku bangun agak terlambat.
Aku bilang kamu bisa sarapan saja
dalam perjalanan.
Tetap,
dia terus memarahiku.
Dia pikir dia bisa mengubah emosinya,
tapi menurutku dia tidak bisa.
Kakek,
tidakkah menurutmu semua orang telah berubah?
sejak kita datang ke Yong'an?
Apa maksudmu?
Ayah sekarang punya penggemar.
Anda telah menjadi seorang koki yang hebat.
Bibi lebih hebat dari sebelumnya.
Saya bisa bersekolah di sekolah yang bagus.
Hanya Nenek
tampaknya sama seperti sebelumnya.
Aku bahkan tidak tahu apa yang disukainya.
Tahukah kamu?
(Akademi Hongwen)
Kami di sini.
Ya, kami di sini.
Masuklah sendiri.
- Baiklah.
- Silakan makan siang.
Selamat tinggal, Kakek.
Hati-hati.
Anak ini.
(Akademi Hongwen)
(Sedang direnovasi)
(Restoran Shen)
Ayo.
Semua orang, minumlah air.
Anda telah bekerja keras.
Sulit untuk memperluas restoran.
Minumlah air sebelum melanjutkan.
Ayo ayo.
Terima kasih, Ibu Shen.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Ayo, ambillah.
Tenang saja.
Fengxia.
Tangkap ini.
Fengxia,
Shen Jianshe, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Ini disebut dengan linchpin kereta.
Ini untuk mengunci roda kereta.
Bayangkan saja itu sebagai kunci mobil.
Mendengarkan.
Ini bukan kunci mobil biasa.
Ini adalah kunci dari yang paling bergaya
dan kereta mewah di Yong'an.
Shen Jianshe,
kamu terlalu tua
untuk berdiri begitu tinggi.
Anda dapat dengan mudah jatuh dari sana.
Apakah kamu pikir kamu Jackie Chan?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Akhir-akhir ini, saya banyak berpikir.
aku sudah menyadari
bahwa keluarga kami
telah berubah.
Kita berbeda dari sebelumnya.
Kami telah berhasil masuk
kelas atas Yong'an.
Tuan Liu, pemilik Guixiang Tavern,
berinvestasi di restoran kami
karena rasa hormat padaku
dan membantuku membeli tempat itu
sebelah.
Dengan perluasan ini,
kita akan bisa tinggal di sini.
Pendeknya,
semuanya sedang menuju
ke arah yang baik.
Satu-satunya pengecualian adalah Anda.
Kamu belum ikut merasakan kebahagiaanku atas kesuksesan,
jadi kamu sedang dalam suasana hati yang buruk,
kamu kesal,
dan saya mengerti itu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kembali
di zaman modern,
kami miskin dan tidak punya uang.
Anda tidak dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
Kamu sengsara sepanjang hari,
bekerja di restoran dengan lelah.
Namun sekarang, semuanya berbeda.
Saya baru saja kembali dari toko kereta.
Saya sudah memesan empat ekor kuda,
kereta yang luas dan mewah
sebagai kendaraan pribadi Anda.
Juga,
Saya secara resmi mengumumkan
bahwa Anda tidak perlu bekerja
di restoran lagi.
Aku akan menyewa dua orang pembantu untukmu.
Aku akan membiarkan mereka...
TIDAK.
Bukan dua pembantu.
Empat pembantu.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Anda hanya perlu memberi perintah.
Mulai sekarang, pekerjaan Anda
adalah duduk di kereta
aku belikan untukmu
dan berkeliaran di sekitar Yong'an.
Kapanpun kamu melihat sesuatu yang bagus,
beli saja.
Sutra, satin, brokat, permata...
Anda dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
Ketika Anda melihat hal-hal ini,
suasana hatimu akan membaik.
Ketika suasana hatimu membaik,
emosimu tidak akan seburuk itu.
Dan jika emosimu tidak seburuk itu,
mungkin kamu tidak akan memarahiku lagi.
Shen Jianshe,
apakah menurutmu emosiku sedang buruk?
karena kamu tidak membuatnya
cukup uang?
Apa lagi?
- Tuan Shen, Anda baik-baik saja?
- Tuan Shen.
Itu menyakitkan.
Mengapa kamu tidak membantuku berdiri?
Aku sudah membelikanmu kereta yang besar,
dan kau bahkan tak bisa membantuku berdiri?
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Mengapa saya memiliki sifat pemarah seperti itu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Mengapa?
Aku bertanya pada diriku sendiri
berulang-ulang pada malam hari.
Kamu selalu seperti ini.
Satu kalimat yang salah,
dan kemarahanmu pun berkobar.
Ketika kami berpacaran dan menikah,
temperamenmu seperti ini.
Itu masih sama saja
bahkan hingga hari ini.
Selain memukul,
mencubit, memarahi, dan menendangku,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Fengxia,
Saya seorang pria;
Aku juga punya harga diri.
Saya berada di bawah tekanan besar.
Tidak bisakah kau menunjukkan sedikit rasa belas kasihan padaku?
Di samping itu,
Saya telah berhasil.
Sekarang, saya punya penggemar.
Mengapa kamu tidak bisa mengalah sedikit padaku?
Mengapa kamu tidak bisa memperlakukanku lebih baik?
Ini adalah kereta paling mewah
di seluruh Yong'an.
Fengxia.
(Akademi Hongwen)
Langit itu seperti kubah,
mencakup semua arah.
Bumi itu seperti papan catur,
bulat dan tak terbatas.
Meskipun langit dan bumi
memiliki bentuk yang berbeda,
pola mereka
saling berhubungan.
Langit memiliki tatanan
matahari, bulan, dan bintang;
Bumi memiliki tatanan tanaman,
gunung, dan sungai.
Hanya ketika semua hal di alam semesta
ikuti perintah ini
bisakah mereka...
... dapatkah mereka hidup berdampingan secara damai.
Anda,
Telepon dia.
Shen, Shen.
Shen?
Apa yang baru saja dikatakan mentornya?
Dia mengatakan langit itu bulat
dan bumi itu persegi.
Langit itu seperti kubah.
Langit itu bulat; bumi itu persegi?
Itu tidak mungkin benar.
Bagaimana langit bisa berbentuk bulat?
dan bumi berbentuk persegi?
Kita hidup di sebuah planet, bukan?
Langit adalah atmosfer;
Bumi adalah tempat kita berdiri.
Langit dan bumi keduanya
berbentuk bulat.
Bagaimana bisa bentuknya persegi?
Planet apa?
Suasana?
Omong kosong.
Shen,
langit selalu bulat;
Bumi selalu berbentuk persegi.
Apakah langit
bulat atau persegi,
Anda hanya belum cukup membaca buku.
Shen,
apakah kamu punya bukti?
untuk pernyataan mengejutkan seperti itu?
Teman sekelas,
Mentor Zhao,
apakah anda pernah memelihara kucing?
Kucing suka mendorong benda ke tanah.
Jika bumi berbentuk persegi,
lalu semua kucing di dunia
akan mendorong segalanya
di luar bumi saat ini.
Tapi langit dan bumi
sebenarnya bulat.
Kita hidup di dalam sebuah bola,
jadi kucing-kucingnya
tidak mengacaukan segalanya.
Itu planetnya.
Baiklah, baiklah.
Diam.
Shen,
silakan duduk.
Apa maksudnya?
Jika ayahnya
tidak menggangguku,
Saya tidak akan pernah menerima Yangyang.
Membawa seorang gadis
hanya akan menyebabkan lebih banyak masalah.
Tapi Tuan Shen
mencintai putrinya
begitu sayang,
dan saya sungguh mengagumi itu.
Itulah sebabnya saya setuju.
Tapi bagaimanapun juga, dia hanya seorang anak kecil,
dan dia membutuhkan bimbingan dari orang dewasa.
Karena ayahnya tidak ada di sini
Hari ini,
Aku harus bertanya padamu
untuk datang kesini.
Ya, Anda benar sekali.
Jadi, apa yang Yangyang lakukan?
Mengungkapkan pendapat adalah hal yang baik,
tapi di dunia ini,
banyak orang mendapat masalah karena hal itu.
Orang dewasa di sekitarnya
harus bertanggung jawab
untuk mencegah masalah seperti itu.
Aku pikir kamu memintaku untuk datang
karena dia telah menyebabkan masalah.
Aku juga berpikir
kamu ingin bibiku memarahiku.
Yangyang adalah gadis yang menjanjikan,
dibesarkan oleh alam,
penuh dengan ide-ide cemerlang.
Jika dipandu dengan benar,
dia pasti akan mencapainya
hal-hal hebat di masa depan.
Benar-benar?
Kamu harus ambisius
dan gigih dalam apa yang Anda lakukan.
Kau bukan pria seperti yang kupikirkan.
Bagaimana caranya?
Anda seorang pendidik alami,
tetapi menjadi mentor di Akademi Hongwen,
tempat Putra Mahkota belajar,
Anda harus mampu
melakukan lebih dari sekedar mengajar.
Memahami hubungan manusia
lebih penting.
Di dunia ini,
segala sesuatunya jarang berjalan sesuai keinginan.
Saya sering berdoa agar murid-murid saya
bisa jadi
sedikit orang yang beruntung.
Mentor Zhao,
keluargaku menjalankan restoran,
dan kami ingin mengungkapkan rasa terima kasih kami
melalui makanan.
Tolong beri kami kehormatan.
Tidak perlu merepotkanmu.
Sebagai seorang mentor,
membimbing siswa adalah tugas saya.
Tidak masalah sama sekali.
Restoran kami saat ini
sedang dalam renovasi dan perluasan
dan tidak terbuka untuk pelanggan.
Kami sungguh-sungguh ingin mengundang Anda.
Anda dapat bertemu keluarga Yangyang,
sehingga Anda bisa membimbing kami
tentang cara membesarkannya di masa depan.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan pergi.
Terima kasih, Lady Shen.
Terima kasih telah menghormati kami
dengan kehadiran Anda.
Terima kasih, Mentor.
(Rumah Yunshui)
Pria macam apakah Zhao Xunzhi?
Dia mengkhianati teman-temannya
demi keuntungan pribadi.
Kamu mengundang serigala ke dalam rumah
hanya demi diriku?
Saya minta maaf,
tapi mengundang Zhao Xunzhi
untuk makan terlalu berisiko.
Itu sudah dilakukan.
Risikonya telah diambil.
Tuan Lin, jangan buang-buang waktu
kesempatan ini.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Tuan Lin,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda telah membantu kami berkali-kali sebelumnya.
Apakah kami perlu membalas budi Anda atas hal itu?
Itu tidak masuk hitungan.
Mengapa tidak?
Anda telah membantu kami berkali-kali.
Bisakah kami benar-benar membalas budi Anda?
Kali ini berbeda.
Kamu bersikap benar,
tapi aku...
Anda ingin mengungkap kebenaran,
dan kami ingin membantu Anda.
Sekarang, kita punya kesempatan sempurna
untuk mengujinya.
Bagus, bukan?
Jika dia punya masalah,
lebih baik mencari tahu
sebelum mempengaruhi Yangyang.
Tapi saya sangat menyukai Mentor Zhao.
Apapun yang aku katakan, dia tidak pernah memarahiku,
dan dia selalu menjelaskan banyak hal kepadaku.
Saya mulai suka pergi
ke Akademi Hongwen.
Bisakah guru yang baik seperti itu?
benar-benar menjadi orang jahat?
(Kangen kamu di Yong'an)
(Restoran Shen)
Mari kita semua angkat gelas
- kepada Mentor Zhao.
- Kepada Mentor Zhao.
- Oke?
Ayo.
Semua kata-katanya adalah
dalam secangkir anggur ini.
Aku akan bersulang untukmu lagi.
Mentor Zhao,
Izinkan saya menyajikan sebagian dari ini.
- Terima kasih.
- Ini.
Aku akan bersulang untukmu lagi.
Baiklah.
Bersulang.
Mentor Zhao, di sini.
Aku akan bersulang untukmu juga.
Terima kasih sudah menjaganya
of Yangyang.
Kami sungguh berterima kasih.
Tidak apa-apa, sungguh.
- Kepadamu.
- Bagus.
Bagus.
- Peminum yang baik.
- Baik.
Anggur yang enak.
Mentor Zhao, karena orang tua saya
telah minum untukmu,
Saya harus mengikutinya.
Di Sini.
Tentu.
Tidak perlu berdiri.
Duduk, duduk.
Duduk.
Bagus.
Betapa hebatnya toleransi terhadap alkohol.
Dengan Anda menjadi mentor Yangyang,
kami merasa nyaman.
- Baik.
- Aku akan bersulang lagi padamu.
Ayo.
Saya baru saja melakukan
apa yang seharusnya dilakukan oleh seorang mentor.
- Silakan.
- Bersulang.
- Ayo.
Yangyang nakal sekali.
Anda pasti sudah berusaha keras.
Kamu sangat berpengetahuan,
sabar, dan peduli.
Kami benar-benar tidak tahu
- bagaimana cara berterima kasih.
- Ya.
Aku akan bersulang untukmu lagi.
Tentu.
Terima kasih, terima kasih.
Siapa ini?
Tuan Cui?
Tuan Lin,
pakaianmu menyerupai
Tuan Cui.
Tuan Cui?
Siapa dia?
Apakah dia teman lama?
milikmu?
Silakan duduk.
Ada sebuah cerita
aku ingin
untuk ditanyakan kepada Anda.
Baiklah.
Saya siap mendengarkan.
Teruskan.
Li Ji.
Li Ji mengkhianati temannya
dan telah dikutuk sepanjang masa.
Itu fakta yang terkenal.
Aku bertanya-tanya
apa yang Anda coba tanyakan.
Pernahkah Anda melakukan hal yang sama?
Siapa kamu?
Saya Wakil Kepala Sekolah,
menyuarakan ketidakadilan yang lama.
Dalam kasus pasca penjualan
17 tahun yang lalu,
seseorang mengubah kesaksiannya,
mengarah pada hukuman.
aku ingin tahu
jika pengkhianatannya
dari temannya
itu karena keinginannya sendiri
atau paksaan seseorang.
(Tablet Roh Putra Tertua Li Sheng)
Sheng,
Anran sama seperti Anda.
Dia sama cerdasnya dan tanggapnya
seperti dirimu dulu,
itulah sebabnya dia mampu
untuk mengungkap semua ini begitu cepat.
Itu terlalu cepat
untuk aku tanggung.
Jadi,
Satu hari,
Aku mungkin harus mengirimnya
untuk bergabung dengan Anda.
Aku kasihan padanya.
Ayah, kamu harus lebih memperhatikan.
untuk yang hidup.
Lin Yan
telah menemukan Zhao Xunzhi.
Zhao Xunzhi
menghargai reputasinya di atas segalanya.
Ketika seseorang kehilangan kesempatan,
tidak akan ada jalan kembali.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Dia melayaniku.
Dia tidak mau bicara.
Bagaimana jika dia berubah?
pikirannya dan memutuskan
untuk melayani orang lain?
Bagaimana jika dia bersedia?
mengorbankan dirinya sendiri
untuk putra tunggal temannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Zhao Xunzhi
memasuki Restoran Shen
dan belum kembali ke rumah.
Biarkan mata-mata
dalam gerakan Juxian Alley.
(Rumah Yunshui)
(Penuh Perhatian dan Perseptif)
Zhao Xunzhi telah setuju untuk bersaksi.
Anda bisa tenang.
Aku hanya merasa
bahwa hal itu tidak akan berjalan mulus.
Tuan Lin, berita buruk.
Yangyang?
Ada apa?
Mentor Zhao tidak datang
ke kelas tanpa alasan.
Dia menghilang.
Dia menghilang?
(Studi Jingsi)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
berita dari Wakil Menteri Cao:
Zhao Xunzhi
telah menyerahkan dokumen
di Kabupaten Nanming,
mengatakan bahwa dia
sedang pulang ke rumah untuk berkabung.
Dia baru saja menghilang dari Yong'an.
Butuh waktu setidaknya tiga hari
untuk sampai ke Nanming.
Bagaimana dia bisa sampai sekarang?
Zhao Xunzhi sudah tua;
orang tuanya dan orang yang lebih tua
sudah tidak ada lagi.
Siapa yang akan dia duka?
Pangeran Zhao?
Tuan Muda,
kamu tidak bisa mengatakan itu
untuk saat ini.
Pergi ke Kabupaten Nanming
dan temukan Zhao Xunzhi.
Kita harus melihatnya hidup-hidup
atau menemukan mayatnya.
Ya.
Ayo, bangun.
Ayo.
(Studi Jingsi)
Bibi,
Nenek berkata
karena ini sangat serius,
kita sebaiknya hanya berteman biasa saja
dengan Tuan Lin.
Kami hanya membawakannya makanan.
Mengapa kamu takut masuk?
Bibi,
kakiku sekarang mati rasa semua.
Saya tidak dapat berdiri dengan benar.
Kakimu mati rasa?
Kalau begitu, kita tinggalkan
kotak makanan itu di sini dan pergi.
(Restoran Shen)
Terima kasih.
Iga babi asam manis,
remah goreng dengan marshmallow Cina,
roti keju,
akar teratai gula osmanthus,
dan tahu beras.
Semua ini adalah makanan
yang dapat membangkitkan semangat seseorang.
Tuan Lin, bibi saya
khusus membuatkan ini untuk Anda.
Terima kasih.
Tapi aku benar-benar tidak punya
nafsu makan.
Saya minta maaf.
Anda mengalami beberapa masalah,
dan Anda bahkan tidak bisa makan?
Aku tahu kamu sudah menunggu selama 17 tahun
untuk menemukan Zhao Xunzhi,
saksi yang paling penting.
Harapannya ada di sana,
tapi dia menghilang.
Kami semua mengerti apa yang kamu rasakan,
tapi kamu tidak bisa hanya berdiam di dalam rumah
dan menolak untuk makan.
Kamu baru berada di dunia ini
selama lebih dari 20 tahun.
Saat Anda menyelidiki kebenaran,
Anda juga harus melakukan pekerjaan Anda
sebagai Wakil Kepala Sekolah.
Bisakah kamu berhenti terlalu keras pada dirimu sendiri?
aku tidak
yang tertekan,
dan saya mencoba menemukan caranya.
Hari ini aku menunggu makananmu,
berpikir kamu tidak akan datang.
Jadi,
Saya hanya makan sedikit.
Aku benar-benar tidak bisa makan lagi.
Nenek meminta Bibi untuk membawakan makanan,
tapi Bibi ragu-ragu di pintu,
tidak mau mengetuk,
yang menunda acara selama satu jam.
Yangyang.
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Tetap saja, kamu kelihatannya tidak sehat.
(Rahasia)
Barang itu tiba tadi malam.
Pangeran Zhao tahu
bahwa Yangyang telah memasuki
Akademi Hongwen.
Dia mengatakan Zhao Xunzhi tegak
dan bisa menjadi mentor yang baik.
Dia berpura-pura tidak tahu
Zhao Xunzhi telah menghilang,
namun dia menulis surat untuk menguji aku.
Sungguh munafik.
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Tuan Muda!
Apa kabar?
Zhao Xunzhi belum pernah
menunjukkan wajahnya
setelah kembali ke Nanming.
Dia tidak pernah menikah atau punya anak,
dan dia tidak memiliki keluarga dekat.
Anggota klan tersebut,
untuk beberapa alasan yang tidak diketahui,
bersikeras bahwa dia tinggal di rumah,
hanya tidak mau muncul.
Saya curiga
bahwa dia mungkin telah bertemu
dengan beberapa kemalangan.
Tentu, mari kita hancurkan saja
untuk melampiaskan rasa frustrasi kita,
seolah-olah kita mengalahkan orang tua jahat itu.
(Menjunjung Tinggi Integritas)
Tuan Muda,
mengapa kamu memulainya juga?
Paman Liu Chang, hancurkan itu.
Aku?
Gila.
Kamu gila.
Gila semua.
Betapa memuaskannya.
Bukankah itu sungguh melegakan?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Jangan khawatir.
Saya tidak khawatir.
Ketika momen kemarahanmu berlalu,
akan selalu ada jalan.
Tuan Lin,
kamu perlu makan dengan benar
dan cukup tidur.
Selama kamu sehat,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Malam Tahun Baru Cina akan segera tiba.
Tuan Lin,
Paman Liu,
mengapa tidak bergabung dengan kami untuk merayakannya
di restoran kami?
Tentu.
Itu akan bagus.
Pada tahun-tahun sebelumnya,
hanya aku dan tuan muda,
yang sungguh membosankan.
Yangyang,
siapa yang ingin menghabiskan malam ini
di yamen,
makan roti kukus dan kue kering?
Sungguh tak tertahankan.
Aku hanya...
Tuan Lin,
kamu juga harus pergi.
Bibi,
bukankah kita sudah menyiapkan baju baru untuknya?
Baiklah.
(Restoran Shen)
12 terong.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12.
Dua belas
lobak.
Kubis...
Bibi,
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu tentang Tuan Lin?
Saya terlalu khawatir.
Bagaimana mungkin aku berpikir
bahwa kamu seperti itu?
Anda tidak akan pernah seperti itu.
Lupakan.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Senang kamu tidak marah padaku.
Aku tidak pernah bisa.
Enam
kubis.
Tuan Lin, Anda juga harus pergi.
Bibi dan aku
telah membuat baju baru untukmu.
Baiklah.
(Terong, Lobak, Kubis, Lin Yan)
Tidak masalah.
Terapi keengganan.
Aku akan mengasinkan namanya.
Memikirkannya akan membuatku muak.
Terapi keengganan.
(Sumsum Cina Acar)
(Semangkuk nasi adalah yang paling penting)
(Restoran Shen)
(Perbuatan baik dapat terakumulasi)
(Makan dengan baik)
Apa ini?
Pak,
ini disebut bait.
Bait?
Tahun Baru Cina sudah dekat.
Semoga keluargamu diberkati
dengan kesehatan dan kesejahteraan.
Semoga Anda juga menikmatinya
kesehatan dan kesejahteraan,
dengan bisnis yang berkembang di restoran Anda.
Terima kasih, terima kasih.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Selamat Tahun Baru Imlek!
Tentu.
Sebuah pertanda baik telah tiba.
Bibi, terima kasih.
Apa ini?
- Aku beritahu padamu.
- Koin tembaga?
Ya.
Kami akan menaruh koin tembaga ini
ke dalam salah satu pangsit.
Siapapun yang memakan pangsit ini
akan memiliki tahun yang lancar ke depannya,
dengan semua keinginan mereka terpenuhi.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Masing-masing memiliki
makna khususnya sendiri.
Kami akan masukkan semuanya.
Siapa pun yang memakannya
akan mendapat keberuntungan.
Saya mendengar Lady Shen pergi
ke pedesaan untuk membeli barang.
Sudah hampir waktunya makan malam.
Mengapa dia belum kembali?
Ya.
Jicai mengatakan dia akan kembali dalam lima hari.
Mengapa dia belum kembali?
aku sedang berpikir
bahwa jika dia tidak kembali besok,
Aku akan meminta ayahnya untuk mencarinya.
Ya.
Ke mana dia pergi?
Aku akan mencarinya sekarang.
Tidak perlu.
Jicai pasti punya rencana.
Dia mungkin kembali besok.
Ibu, tambahkan isian lagi.
Lihat, dia kembali.
- Nyonya Shen telah kembali.
- Kau telah kembali.
Kamu kembali.
Isian apa?
Begitu misterius.
Coba aku lihat.
Bukankah ini perisai air dari Qingyang?
Kamu pergi ke Qingyang?
Saya kebetulan melewati Qingyang.
Orang-orang di Qingyang makan pangsit
dengan pengisian perisai air
selama festival.
Kita tidak memilikinya selama bertahun-tahun.
Masih banyak di luar.
Deyuan, bantu aku.
Nyonya Shen,
apakah ada orang lain yang tahu
kamu pergi ke Qingyang?
Apakah Anda dihentikan dan diinterogasi?
Apakah ada orang mencurigakan yang mengikuti Anda?
Jangan khawatir.
Saya sangat berhati-hati.
Aku melewati pegunungan,
dan saya tidak memasuki Qingyang sama sekali.
Aku memetiknya dari kolam liar
di perbatasan
antara Qingyang dan Shi'an.
Aku tidak membocorkan diriku sendiri.
Itu bagus.
Terima kasih banyak
karena telah melalui begitu banyak masalah.
Terima kasih, Lady Shen.
Dengan baik.
Tidak perlu berterima kasih padanya.
Itu sedang dalam perjalanan.
Tidak apa-apa.
Ya, ya.
Tidak masalah sama sekali.
Namun dari apa yang dikatakan Lady Shen,
kedengarannya tidak mudah.
Aku akan pergi mengambil sesuatu yang lain dulu.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Kepala Singa Rebus:
hidangan rumahan untuk tamu makan)
(Setelah direbus,
semuanya menjadi empuk.)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???